# Инструкция для работы с Markdown

## Выделение текста

Чтобы выделить текст курсивом, необходимо обрамить его звёздочками (*) или знаком
нижнего подчёркивания (_). Например, *вот так* или _вот так_.

Чтобы выделить текст полужирным, необходимо его обрамить двойными звёздочками
(**) или двойным нижним подчёркиванием (__). Например, **вот так** или __вот так__.

Чтобы зачеркнуть текст, необходимо его записать в (~ ~ без пробела с двух сторон). Например, ~~вот так~~.

Альтернативные способы выделения текста жирным или курсивом нужны для того, чтобы мы могли совмещать оба этих способа. Например, _текс может быть выделен курсивом и при этом быть **полужирным**_. Так же текст может быть полужирным и при этом **~~зачеркнутым~~**.

## Списки

Чтобы оформить строку в элемент маркированного списка, в начале нужно поставить плюс, минус или звездочку. Звездочка не приведет к курсивному выделению, потому что отделяется от слова пробелом.

- Пункт 1
- Пункт 2
- Пункт 3

или

+ Пункт 1
+ Пункт 2
+ Пункт 3

или

* Пункт 1
* Пункт 2
* Пункт 3

Если необходимо создать нумерованный список, используйте в начале строки цифру с точкой. Удобно, что нумерация автоматическая: можно вставить любые цифры, и ошибки не будет.

1. Пункт 1
2. Пункт 2
3. Пункт 3

## Цитаты

Для добавления цитаты нужно использовать (>). Например, 

> Самое замечательное — что жизнь всегда дает второй шанс!

> Привет! Это цитата

> Ты — единственный автор всего, что с тобой происходит

> Живут лишь те, кто творит добро

## Заключение

Вот и закончился ~~базовый~~ - **боевой** путь в введение в _Git_!

# _Команды для работы с удаленным репозиторием:_

> **git clone ссылка**-загрузить репозиторий с гитхаба.

> **git remote add origin ссылка**-добавить удалённый репозиторий.

> **git branch -M branch**-указать главную ветку в репозитории.

> **git push -u origin branch(master)>**-запушить изменения.

> **git push>**- передать изменения в удалённый репозиторий.

> **git pull>**-Перенести из удалённого репозитория в локальный.

> **Forke(вилка)>**-скопировать репо на гитхаб.

# End.